他们是三个警察，他们没有共同的口语，宝贝，你在做什么
在这里和我所有保持街道安全的男孩子都会为前进做任何事情
他真的很准备被部门鄙视，是的，先生是一个有他的
自己的正义品牌，它将如何在您的报告中看起来像正义
那就是那个男人得到的，一个人爱着聚光灯你到底在做什么
表演-我教布雷特（Brett）追赶如何走路和说话，像个警察Nite Owl
屠杀这是一项令人发指的罪行，需要迅速解决六
受害者之一，我们自己的审讯之一将由中尉领导
埃德蒙·埃克斯利（Edmund Exley），我需要一些备份，柯林斯男孩，我现在帮忙
他们所有人都面临着解决一个案子的问题哦，不，我要招供埃德蒙
哦，我要打破他们，先生，这些人都太平间了，有人要付钱
因为你那天晚上出了点问题L不能证明他们以为自己有
所有人都想出了困扰您的有关Nite Owl Peck Peck的任何信息，
伙计们不会让它不被提起，而是从说起李某谋杀案开始
对我来说，这成了一个谜，可能使他们付出一切
为什么晚上的苏珊·莱弗特（Susan Lefferts）哦，我不知道我从未听说过黑夜
直到今天，我们需要一些证据证明阿达纳（Adana）大回收期如何？
是一次信息交流，您有一个改进，证明他的喉咙有裂痕
您实际上想要什么我什至只想解决这个问题，即使这意味着要付款
后果
奥斯卡金像奖得主Kevin Spacey Russell Crowe Guy Pearce James Cromwell
金·贝辛格（Daniel Devito）
洛杉矶机密
你